[Título: O Retorno do Cabo Recruta]

[Introdução]

Mais uma noite.

Mais uma partida.

Mais uma tentativa de convencer o Cego que ele não é sniper.

Juninho desapareceu.

Não foi o gás.

Não foi o gulag.

Foi a placa de vídeo.

[Verso 1]

Juninho finalmente estava melhorando.

Ainda corria do gás como uma criança foge do bicho-papão,

mas pelo menos já conseguia ficar vivo por mais de dois minutos.

Então aconteceu.

Uma tela preta.

Um cheiro estranho.

Silêncio.

A placa de vídeo morreu.

Agora ele assiste as partidas pelo Discord,

olhando promoções na internet,

tentando descobrir qual órgão pode vender para comprar outra.

FAZ O L!!!!!!!

[Refrão]

E a guerra continua.

Sem Juninho.

Sem coordenação.

Sem estratégia.

Mas continua.

Porque nesse squad,

quanto pior a situação,

melhor a história.

[Verso 2]

Foi então que Ícaro voltou.

Meu parceiro dos tempos de quartel.

Durante meses ele nem conseguia abrir o jogo.

TPM.

Processador antigo.

Placa-mãe jurássica.

O Call of Duty simplesmente dizia:

“Você não vai entrar.”

Até que surgiu a solução.

Game Pass.

xCloud.

Improviso.

E de repente ele estava de volta.

[Verso 3]

Mas voltar não significa lembrar.

Os primeiros minutos foram desesperadores.

“Como pega item?”

“Qual tecla troca arma?”

“Como marca inimigo?”

“Como atira mesmo?”

Parecia alguém entrando em Verdansk pela primeira vez.

Cego e Biel começaram a rir.

Até o placar aparecer.

Porque mesmo sem jogar há anos,

Ícaro conseguiu mais eliminações que os dois.

[Verso 4]

Talvez exista uma explicação.

No quartel ele treinou comigo.

Ensinei a atirar de verdade.

Enquanto Biel aprendia campanha single player.

Enquanto Cego aprendia a errar tiro de sniper.

Ícaro estava aprendendo a acertar alvo.

E aparentemente isso ainda conta.

[Refrão]

E a guerra continua.

Sem Juninho.

Sem coordenação.

Sem estratégia.

Mas continua.

Porque nesse squad,

quanto pior a situação,

melhor a história.

[Verso 5]

Mas o golpe final ainda estava por vir.

Ícaro saiu.

E entrou Rhuan.

Seu enteado.

Doze anos.

Ninguém esperava muita coisa.

Foi um erro.

Rhuan entrou,

pegou kill,

marcou inimigo,

ganhou trocação.

Em poucos minutos já tinha feito mais que Biel.

Mais que o Cego.

E deixou o próprio padrasto em situação delicada.

Só teve uma pessoa que ele não conseguiu alcançar.

Trip.

O único que ainda conseguiu terminar no topo.

[Ponte]

Enquanto isso…

Em outra dimensão…

Beto continua jogando Delta Force.

Ninguém sabe exatamente contra quem.

Ninguém sabe exatamente com quem.

Mas ele continua falando.

Horas seguidas.

Respondendo perguntas que ninguém fez.

Discutindo estratégias com pessoas invisíveis.

Talvez esteja em uma partida.

Talvez esteja sozinho.

Nunca saberemos.

[Final]

Juninho sem placa.

Ícaro reaprendendo a jogar.

Rhuan carregando veteranos.

Biel tentando entender o que aconteceu.

Cego procurando culpados no teclado.

E o Trip tentando manter a ordem.

Mais uma noite.

Mais uma partida.

Mais uma história para zoar no Discord.
