[Título: O Último Rush]

[Introdução]

Mais uma noite.

Mais uma partida.

Mais uma promessa de ficar com o squad.

E mais uma mentira que eu conto pra mim mesmo.

[Verso 1]

O mapa se abre diante dos meus olhos.

O time fala de estratégia.

Fala de posicionamento.

Fala de paciência.

Mas alguma coisa dentro de mim começa a gritar.

Porque esperar nunca foi o meu forte.

E ficar parado nunca fez parte da minha história.

[Verso 2]

Juninho pede calma.

Ícaro ainda procura os controles.

Biel deve estar pensando em algum jogo single player.

E o Cego continua procurando o tiro perfeito.

Mas eu já estou correndo.

Sempre correndo.

Na direção errada.

[Pré-Refrão]

Eu sei como essa história termina.

Todo mundo sabe.

Mas isso nunca me impediu.

[Refrão]

Eu rusho sozinho outra vez.

Contra o mapa.

Contra o tempo.

Contra qualquer chance de sobrevivência.

Eu vejo o inimigo.

Eu vejo a oportunidade.

E já consigo enxergar

a tela de espectador chegando de novo.

[Verso 3]

O Discord se enche de vozes.

“Volta.”

“Espera.”

“Não vai.”

Mas já é tarde demais.

Porque toda partida parece uma missão impossível.

E toda missão impossível parece uma boa ideia.

Até deixar de parecer.

[Verso 4]

Então eu caio.

Como sempre.

E escuto as risadas.

Ícaro perguntando o que aconteceu.

Juninho assistindo pelo Discord.

Biel fingindo surpresa.

E o Cego errando mais um tiro em minha homenagem.

[Refrão]

Eu rusho sozinho outra vez.

Contra o mapa.

Contra o tempo.

Contra qualquer chance de sobrevivência.

Eu vejo o inimigo.

Eu vejo a oportunidade.

E já consigo enxergar

a tela de espectador chegando de novo.

[Ponte]

Talvez seja por isso que eu continuo voltando.

Não pelas vitórias.

Não pelo placar.

Não pelas kills.

Mas pelas histórias.

Porque ninguém lembra do cara que ficou escondido.

Mas todo mundo lembra do maluco que rushou sozinho.

O squad grita para voltar.

O squad grita para esperar.

Mas eu já estou correndo.

E antes do desastre acontecer…

LEEEEROOOOOY JEEEEENKIIIIINS!!!

[Solo]

[Verso Final]

Mais uma noite.

Mais uma partida.

Mais uma promessa de ficar com o squad.

E eu realmente acredito nela.

Até encontrar o primeiro esquadrão inimigo.

[Refrão Final]

Eu rusho sozinho outra vez.

E dessa vez eu juro que vai dar certo.

Eu rusho sozinho outra vez.

Mesmo sabendo exatamente como termina.

Eu rusho sozinho outra vez.

Porque algumas lições nunca são aprendidas.

E alguns rushes nunca deveriam acontecer.

[Outro]

Trip.

Mais uma eliminação.

Mais uma tentativa.

Mais uma história.

Mais um rush sem sentido.

Mais um squad desesperado.

E amanhã…

eu vou fazer tudo de novo.
